. Число требуемых рук содержит всего 3 варианта (1, 1-2, 2), которые полностью описывают всё, что может требоваться:
 исключительно одноручное оружие, вариативное(можно и 1, и 2 руками) 
и исключительно двуручное оружие (у нас такие мечецепь и сань-дзе-гунь). 
Это нужно обрабатывать, как enum на стороне бэкенда и фронта, внутренне.  
В форме добавления оружия - список из 3 вариантов.
. структуру сборки и запуска нужно скопировать из проекта Вити, чтобы было легче устанавливать на 
сервер и запускать на нём. Смотри блоки кода у Вити, посвящённые сборке, в package.json и pom.xml. 
Там фронтенд хранится внутри бэкенда, в resources, а собранная часть в папке public.
 Это всё (js, css и html) зашивается в jar и в таком виде, в едином файле jar попадает на сервер.
. Подгружаемое фото нужно масштабировать стилями, чтобы оно занимало фиксированную ширину и высоту, не больше. 
А при клике показывать более крупный вариант, но опять-таки отмаштабированный под размер не больше окна 
и с возможностью закрыть назад.

. org.apache.tomcat.util.http.fileupload.impl.FileSizeLimitExceededException: The field imageFile exceeds its maximum permitted size of 1048576 bytes.
Вот с этой ошибкой придётся поковыряться дольше. Ошибка возникает при загрузке слишком большого файла, а это - достаточно распространённый кейс,
 если фото производилось на сколько-нибудь профессиональный фотоаппарат или многопиксельный телефон. У меня такая проблема с телефоном будет постоянной.
 Путей решения этой проблемы несколько: 
1. можно выяснить пороги по размерам в пикселях, проверять при загрузке на клиенте и при попытке загрузки такого изобраения выдавать требования.
 То есть просить пользователей самостоятельно за этим следить. 
2. самим кромсать и ужимать как-то с потерей качества любые картинки на входе до требуемого потолка.
3. изображения можно хранить в сжатом виде, архивировать при загрузке на сервер и разархивировать на пути обратно.
4. послушать какой-нибудь доклад с ит-конференции highload про хранение картинок, и заморочиться наиболее архитектурно верно.
Я пока склоняюсь к варианту 1, потом можно будет провернуть вариант 2. Пока делать уменьшение размера до нужного ручками оценивается мной как "в намного меньше по времени", в сравнении с программистким решением проблемы. В инвентаре в группе 22 фотки, даже если на каждую возиться по 3 минуты, то это всего 1 час и 6 минут на все. А программное решение с принудительным сжатием может занять часов 10 спокойно.


. Ключ название картинки - очень легко будет совпадать. Это тоже вызывает ошибки, особенно при повторной загрузке. Нужно генерировать uuid-шное название от себя при загрузке и сохранять файл уже под таким названием.

29.05.2020:
Приоритет по задачам: 
1. сначала система сборки, просто как у Вити, потому что нужен простой запуск и распаковка на сервере.
2. изменить хранение и выбор числа рук на 1, 1_2, 2 и список из 3 вариантов вместо поля.
3. Название фото, переименование при хранении.
4. масштабирование фото.

09.06.2020:
-1. масштабирование работает, но если фото не квадратное, то становится квадратным. Нужно как-то научиться сохранять пропорции, не превышая размер ни по ширине, ни по высоте.
-2. Нужно научиться оценивать размер изображения на клиенте и при превышении не отправлять на сервер, а просить выбрать изображение размером меньше х.
-3. Шаг по 0,5 в оценке ты добавил зря. Пользователи сами оценивать должны в целых числах, а видеть общие усреднённые оценки с дробями "х.хх".
-4. В оценке, пока ты не выберешь другой вид оружия, сохранение недоступно. В большинстве случаев, пользователь будет выбирать другое оружие и после этого кнопка становится доступна, а вот если именно выбранное оружие по умолчанию не трогали, сохранить ничего нельзя, пока не выбрать другое оружие и не вернуться к первому. Вариант 1: в оценке изначально не должно быть выбрано ни одно из оружий, чтобы было понятно, что выбрать что-то нужно. 
Вариант 2: не должно быть запрета на сохранение вообще, только предупреждение, что параметры по умолчанию.
-5. СБОРКА, как в Витином проекте! Просил скопировать, чтобы всё c клиента упаковывалось в jar. Сейчас его нельзя запустить нормально на прод. сервере. Если что-то не понятно по сборке, спрашивай у Вити непосредственно. Но задача должна быть выполнена идентично.
-6. Нужна локализация на русский, вообще везде. У меня, конечно, наполеоновские планы, но прежде, чем этот ресурс станет интересен людям за пределами хотя бы Самары, 
он должен быть удобен в использовании, а английский родным языком не является.
 Наверняка должна быть библиотека для internationalization and localization для ангуляра и Type Script, которую широко используют.
 Её нужно найти и заюзать везде в клиенте.
 
07.07.2020:
-1. Ошибка при превышении числа символов в названии и других полях(к примеру, описание) - должна возникать на клиенте в виде проверки на длинну 255 символов. Есть превышение - пусть всплывает ngIf-овое предупреждение напротив соответствующего поля, что не более 255 символов.
-2. После сохранения, поле числа рук очищается, остальные - нет. Очень стрёмное состояние системы, потому что явно человеку не нужно второе новое оружие с той же фоткой и большинством заполненных полей оставшихся делать. Лучше переводить после сохранения на страницу оружия, которая должна быть страницей редактирования. Адрес для перехода после сохранения нужно получать из респонза по запросу на сохранение. Точнее, из респонза приходит ID, а мы уже понимаем на клиенте, что после сохранения его нужно перевести на страницу с URL /weaponsentity/5 , допустим.
-3. усреднённые оценки по оружию от всех пользователей должны отображаться в детальном отображении оружия. Также нужно добавить отдельный параметр "общая оценка пользователя", такая же десятибальная, и именно по ней упорядочивать в этом списке. Потому что все эти требовательность/сложность освоения/дистанция и ловкость могут не отражать тот кайф, который люди получают от использования этого оружия, пусть и специфического.
-4. вкладка "Оценка оружия" нужно переименовать в рейтинг оружия
-5. приложение должно подниматься после сборки на на 127.0.0.1:48888 вместо 8080. Это чтобы мы могли оба (или все 3) приложения на одном сервере поднять для теста.
C:\ProgramData\Oracle\Java\javapath
C:\Program Files (x86)\Common Files\Oracle\Java\javapath